Fuego del Culo.
Tía. si te pica. son ladillas.
¿DÓNDE COÑO ESTÁS?
QUÉ CORTE. NO ENCUENTRO EL RESTAURANTE.
RICHIE. ESTOY MOJADA Y DE PLANTÓN.
¡ME PIRO!
Hola. tía. ¿Un licor marrón?
Con eso el conejo no me da palmas.
Entonces. tequila.
Toma.
¡Viva la revolución!
Con esto el conejo me da palmas
y hasta hace el pino puente.
¿Y tú qué haces aquí?
¿Tú qué crees que hago?
Protagonizar la primera escena.
Pues ponte a la cola.
¡Coge el teléfono! ¡Que lo cojas!
- ¿Richie?
- Teyana. hola.
He pensado que mejor si el público
no tiene que seguir leyendo mensajes.
Ya. es verdad.
Estos hijoputas no saben leer.
Tengo calados a los que vienen a ver
este tipo de pelis.
En fin. encantado de conocerte
por teléfono de forma superrara.
Igualmente. Pero te seré sincera.
Al ver tu foto de perfil
casi deslizo a la izquierda
porque pareces un payaso.
Pero como los payasos tienen
el cimbrel grande. aquí te espero.
Seguro que eres de Jersey.
¿De Jersey yo?
Escucha. Jersey me flipa.
Pero soy de Harlem. Nacida y criada allí.
Ahí estamos los auténticos. Sí.
O sea. que eres negra.
¡No. hijoputa!
¡Soy NEGRA!
En mayúsculas.
Todito en mayúsculas.
¡Que os den por culo!
¡Tú. escupe las perlas. jodía!
No quiero tus mierdas.
- Hola.
- Dime una cosa.
¿Cuál es tu película de miedo preferida?
No son mi rollo. Me cansa tanto topicazo.
¿Por qué coño siempre sobrevive la blanca?
Porque les cuesta un huevo
matar a la negra.
¿Me pillas?
Porque si la negra sobrevive
a esas perrerías.
sobrevivimos a todo.
Oye. estaría bien que nos viésemos fuera.
¿Que nos veamos fuera? ¡Qué pedigüeño!
- ¿De qué signo eres? Fijo que escorpio.
- ¿Cómo lo sabes?
Calzáis buena tranca.
pero sois muy tóxicos.
Oye. ¿el restaurante
está cerca de un callejón?
Sí. corre. que igual hasta te atracan.
- ¿Rosas?
- Hoy paso.
- Puta agarrada.
- Te he oído. zorra.
Vale. me meto por el callejón.
Aquí estoy. ¿Me ves? Te estoy saludando.
No. La persona que veo no saluda.
Me mira fijamente.
¡Pues devuélvele la miradita!
Y no parpadees. Eso nunca.
Tú aprieta los labios en plan "¿Qué?".
No. ahora viene hacia mí.
¡Ay. madre. lleva un cuchillo!
¡Pues no me lo traigas a mí!
Pero eso no es lo peor.
Lo peor es que con lo que sabes
de películas de miedo.
te has metido en un callejón tú sola.
No. lo peor es…
que le vacilas a una zorra de Nueva York.
¡Sí!
¡Coño! ¡La cabrona
se ha traído a los Vengadores!
¿En serio. Larry?
Es que no he reconocido el canto.
Creía que ibas a hacer un "cuuuu".
¡Eso hacen las palomas!
¡Quedamos en "cucú"!
¡Cucú! ¡Como un halcón que va a atacar!
Perdona.
¿Habéis terminado?
No me jodas.
Soy Teyana Taylor.
Estoy más fuerte que el vinagre.
¡A por él!
¡Mi brazo! ¡Mi brazo!
¡Machacadlo!
Venga. chicos. Podemos hablarlo.
¡Que alguien me ayude!
¡Dale. Larry!
¡No. no. no!
¡Joder!
¡Vale ya! ¡Vale ya!
Nos piramos. A casa. tiarrones.
Bienvenido a Nueva York. pardillo.
Oye. Teyana.
Me habréis dado una paliza.
pero te quedaste sin el Oscar.
¿Qué dices tú de mi Oscar?
¿Estás sorda? ¡Que perdiste!
Es verdad.
Pero gané el Globo de Oro. capullo.
¡Madre mía! ¿En serio?
Por eso nunca he visto Horror Movie.
Es una puta mierda.
Solo hay cameos de famosos
y chistes de pedos.
¿No te hacen gracia las parodias?
Soy más de humor raruno.
En plan comedias elevadas.
¿Y qué son las comedias elevadas?
Esas con las que no se ríe nadie.
pero así los blancos se sienten listos.
¡Martes. no se te ocurra abrir!
Podría ser Ghostface.
No me rayes. Elle.
Eso solo pasa en las pelis.
Uy. hola.
Ni de coña esperaba que me abrieses.
- No me jodas.
- ¿Y mi cuchillo?
Aquí está.
Hola. Martes.
DESTINO FINAL
PARQUE TEMÁTICO EXTREMO
DONDE MUEREN TODOS
Hola. señorita.
¿Qué te has tomado?
Ritalin para mi TDAH.
Adderall para el estrés postraumático.
un par de pastis para la ansiedad
y tu rabomicina.
así que suerte si tratas de empalmarte.
Joder. Sara. ¿cuántas te has tomado?
No sé. ¿Cuántas van por frasco?
Hola. Jess.
Sara. Martes está en el hospital.
La han apuñalado.
Ha sido un asesino. Ghostface.
Espera. ¿El puto rapero?
¿Por qué querría un negro
con pasta y pibas buenorras
apuñalar a mi hermana?
Sara. no ha sido Ghostface Killah.
Era alguien con una máscara de Ghostface.
Claro. eso me cuadra más.
¡A tomar por culo!
¡Joder. Jack!
¿Qué? Pensaba ponérmelo para Halloween.
A mi hermana la plana a la que nunca veo
casi la mata uno con una careta como esa.
Tengo que ir a verla
y recuperar el tiempo perdido.
Eh. oye.
Te acompaño.
No porque esté cantado que soy el asesino
e intente que vuelvas a donde naciste.
Solo soy tu novio que te apoya.
Y nada más.
Hale. venga. al coche.
Oye. tenemos que hacer
una parada de camino.
He sobrevivido.
Todo gracias a mi moneda de la suerte.
INSTITUTO WOODSVILLE
¡Odio cuando os vais! Dadme un abrazo.
Ma. venga. quita esa música tan cutre.
Es humillante.
y para las mujeres negras mucho más.
Qué va. Soy la madre guay que todos
quisieran tener. ¡Hasta digo PEC!
Acuérdate de que luego tengo "entrene".
volveré tarde.
Solo te han cogido porque eres negro
y esos racistas
dan por hecho que juegas bien.
Estamos en 2026.
Creo que el racismo ya no existe.
¿Lees a les negres de Twitter?
No.
Brad.
¿Todavía sales con esa zorra?
A ver.
Eso ya no se dice. bestia.
Porque Darrel y los demás se la pasaran
como un porro no es una zorra.
No es una zorra. está empoderada.
Es más puta que las gallinas.
¡Hola. tía! ¡Qué modelito!
Te adelantas a Halloween. ¿eh?
¿De qué vas este año?
¿De colegiala salida?
¿De zorrón?
Hola. señora Meeks.
Mola el peinado. Rollo…
Octavia Spencer.
Muchas gracias.
A ver si te vienes a casa
y te hago un pastelito de mierda.
Me voy a clase de Historia Afroamericana.
Hoy hablamos de la esclavitud.
Resulta que eligieron ser esclavos.
Mira.
LA AUTÉNTICA HISTORIA NEGRA
POR KANYE WEST
- ¿Ese es Kanye?
- El mismo.
Nos han enseñado mal la historia
desde el principio.
¡Negritud!
- Adiós. Ma.
- Adiós. cariño.
- Adiós. señora Meeks.
- Adiós.
¡Hijo. te he metido
unos condones en la mochila!
Esas guarras solo quieren trincarte.
¡Ma!
En serio. sheriff Greg.
no hace falta que me acompañes a clase.
Jess. un asesino en serie
anda suelto por ahí.
No voy a permitir
que le pase nada a mi pequeña.
¡Papá. que soy tu pequeño!
¡Lo siento! Es que me está costando
lo de tu transición.
Pues es muy fácil.
Trátame como a un tío más.
¿Vale?
Bueno. no hay problema.
- Guay.
- ¡Bofetón!
¿Eso es un bofetón?
¿A ti qué coño te pasa?
No seas flojeras. viejo.
¡Marica!
Vaya hostia.
¿Quién coño vive así?
¡Cariño. cuánto me alegro de verte!
¡Adelante! ¿Queréis un té?
Por Dios. madre. Estás hecha un asquito.
Está claro que tu madre
se ha quedado sin acondicionador.
Cuidado por dónde pisáis.
Tengo trampas por todas partes.
Nunca se sabe
cuándo va a volver ese pirado.
Pasad.
Vale.
Este curro es una mierda.
Señora Campbell.
Soy Jack. el novio de Sara.
Me ha hablado mucho de usted.
y siempre mal.
Pues yo ni sabía de tu existencia. Jack.
Seguro que eres un puto cabrón.
Pero qué sabré yo. si mi hija
lleva sin dirigirme la palabra…
¿cuánto. seis meses?
Seis años. madre.
¿Y de quién es la culpa?
"¿Y de quién es la culpa?".
¡No sé. pues igual tuya!
Razón no te falta.
Queremos que nos hable
de los horrores que sobrevivió.
A ver.
con Scary Movie 3 y 4
me saqué una pasta que te cagas.
pero podéis pasar de verlas.
Pero si queréis hablar
de Una conejita en el campus. disparad.
¡Se está repitiendo!
Hay un capullo enmascarado.
Hay que detenerlo.
No estás lista. bichito.
Llevo años preparándome para esto.
Sacrificándolo todo.
- Fuiste una madre de mierda.
- Vamos. cariño. A veces lo pasamos bien.
Como cuando te llevé a conocer
a Papá Noel al centro comercial.
PAPÁ NOEL
Te toca. Sara.
¡Tira!
Hola. Papá Noel.
Perdona que no me siente en tu regazo.
Me das miedo.
¡Mamá!
¡Papá Noel me ha dado un brazo amputado!
¿Y qué se dice. cuqui?
¿Es un pie?
¡Qué asco!
Hay que joderse.
Siento que te enteraras así
de que no existe Papá Noel.
¡Madre. tienes que ayudarme!
¿A cerrar nuestras heridas emocionales
y a pasar página?
¡No!
¡A matar a Ghostface!
¿Tiene armas de fuego?
Soy la puta ama. Cindy Campbell.
¡Tengo millones de armas!
Pero no las tengo registradas
por mis problemas de salud mental.
Así que no lo contéis por ahí.
Ostras.
Tranquilos. estoy bien.
¡No me he hecho daño
con ninguna de las estacas!
Antes he hablado con Sara.
- ¿Y se vendrá corriendo?
- Pues sí que he oído algo que vibraba.
- así que es posible.
- No.
- Digo venirse a Woodsville. capullo.
- Debí preguntárselo.
¡Jimbo! ¡Va fuerte!
¡De lujo!
Hablando de ir “fuerte”.
No sé si es el momento.
Ya sabes qué les pasa a los adolescentes
que hacen el amor con un asesino suelto.
Brad tiene razón en una cosa.
Ghostface ha vuelto. Tenemos que armarnos.
Espray de pimienta. check.
Táser. check.
Plug anal. doble check.
¡No me jodas!
¿Siempre llevas eso encima?
Se esconde fácil.
En el cacas.
Estás en todo.
¡Peña! ¡He vuelto!
¡Te cagas!
- ¿Qué pasa. tío viejo?
- ¿Tío viejo?
Me tenéis frito los de vuestra generación
con esas mierdas modernitas como "lache".
"cringe" y "glamping" para hacer
que los de mi quinta parezcamos viejos.
¡A mí no me vengas con "tío viejo"!
Shorty. eres hermano de nuestra madre.
así que técnicamente
eres nuestro tío viejo.
Perdón.
Es alucinante que te tengan de profe.
¿De profe? No. nena.
Soy alumno. Veinticinco años en el insti.
y a mucha honra.
¿Y cuándo piensas graduarte?
Cuando hagamos una secuela
y tenga que seguiros
a la uni para cobrar el cheque.
¡Eh. Martes se ha despertado!
¡Cojonudo! ¡Martes! ¿Quién coño es Martes?
Vamos al hospital.
- ¿Te vuelves a casa en bus?
- No. Voy en "palomita".
¿En jet privado?
Sí. ¿Te jode?
Macho. te pasas el día fumado.
jugando a videojuegos. haciendo streaming…
Te forras sin hacer ni el huevo.
Exacto. Lo de currar es de pringados.
¡Te cagas!
- Este Shorty no cambia.
- Ya ves.
Mira las criptos.
¡Coño. he ganado tres millones de dólares!
Mierda. ahora he palmado cinco millones.
Esto es de locos.
GAYQUEFLIPAS
Sé que puedo brillar.
Con esta luz en mi interior.
- ¡Ray!
- Hermana Brenda. tranquila.
Has oído la llamada del pecado. sin duda.
Pero el Señor nos llama para enseñaros
el camino a los hombres como tú.
¡Vamos. hermano! Corre a nosotros.
Corre a nosotros.
Dios te ha visto hacerlo.
así que no intentes engañarnos.
Ven y córrete aquí
como nunca te has corrido.
Corre por el Padre. corre por el Hijo.
Yo te doy la mano
y nos vamos a correr juntos.
- ¡Dios es bueno!
- Sí. señor.
Gracias. Señor.
- Amén.
- Aleluya.
Muy bien.
En nombre de Dios. suéltalo. Ray.
¡Suéltalo!
¡Joder!
Perdón.
Es la última vez.
Demos la bienvenida a un nuevo miembro
de nuestra "congregayción".
Sincérate con nosotros. hermano. Toma.
Yo ya no soy gay.
¡Aleluya!
¡Sí. señor!
¡Yo ya no soy gay!
¡Alabado sea Dios!
Ray ya no es gay.
¡Estoy salvado!
¡Ya no saldré nunca con hombres!
¡Ni aunque me venga
un empotrador pecholobo
con areolas juguetonas!
- Este no ha cambiado.
- Se acabó
el llevar bolsito. maquillarme
e ir por ahí con taconazos.
¿Qué?
Con suela roja.
De esos con una hebillita supercuqui.
Esos son mis tacones.
Se acabó lo de entrar en Grindr
y darle like a negros.
a blancos y a asiáticos.
¿Tenías Grindr?
Se acabó viajar a Filipinas
en busca de ladyboys.
A Phuket. a Ko Samui. otra vez a Phuket.
luego a Vietnam.
a ver si pillo alguna oferta.
Creía que eso era
por nuestro aniversario. Ray.
Este no hace ascos a nada.
Se acabó ponerme en pelotas
delante del espejo
con el rabo entre las piernas.
bailando como el tío
de El silencio de los corderos.
"Pon la crema en el cesto
de los cojones. preciosa".
¡Soy un hombre nuevo! ¡Estoy salvado!
- Joder.
- Ahora…
Os digo que ahora…
¡Ahora amaré a una mujer!
¡Mujeres. mujeres. mujeres!
No te lo crees ni tú.
Hombres. hombres. hombres.
No. no. Ray. No. no.
¡No te atrevas!
¿Estás escupiendo?
¡Estoy salvado!
Martes. Martes.
Madre mía.
La cara. Si ya era fea…
Jo. y qué ruidos hace.
PIPÍ
Llevaba una hora meándome viva.
DESCANSE EN PAZ
¿Cómo estás. Mart?
Oye. ¿para el dolor qué te ponen?
¿Eso es…?
¿Es morfina o…?
- ¡Cago en la puta!
- Vamos a ver.
¡Sí!
Es de la buena. joder.
De la que se enchufa Britney Spears
y se pone medio en bolas a bailar
y a hacer malabares con cuchillos.
Sara. ¿quién es ese Jeffrey Dahmer?
Es mi novio. Jack.
Un placer conocerte.
Se parece a Ted Bundy.
pero qué coño sabré yo.
Esta zorra apuñalada necesita descansar.
¡así que a tomar aire!
A mandar.
Tú quédate. Sara.
¿Por qué? ¿Qué he hecho yo?
Tengo mucho miedo.
Mart. y con razón.
Te han calzado nueve puñaladas.
Y el asesino sabe dónde vives.
Te diría que te vinieses a mi casa.
pero tampoco quiero tentar
demasiado a la suerte.
¿Quién te dice que ahora
no esté tras la puerta?
Me consuelas. Sara.
Creía que iba a morir.
¡Yo también!
Hasta planeé el funeral.
MARTES
2009 - 2026
- Ya te vale.
- Y te escribí la necrológica.
Te la escribiría ChatGPT.
Pero sigues viva.
Y no dejaré que nadie te haga daño.
¡Qué ricos! ¡Hielitos!
¡Joder!
¡Quita!
¡Ayuda!
¡Que la blancucha no la diñe en mi turno!
¡Me contrataron por cuota!
¡Joder! ¡Si hace un momento estaba bien!
- ¡No! ¡Estoy bien!
- ¡Zasca!
¡Otra!
¡Venga. desteñida.
que necesito el curro! ¡Zasca!
- ¡No funciona!
- ¡Zasca!
La estamos perdiendo.
¡Más fuerte!
Ay. Señor.
Parece que solo nos queda orar.
rezar y papear.
Señor…
Enfermera Racheta. a ver si es un cable.
Un buen cable tendrían que echarme a mí.
Unos buenos negros
que me hagan el chichi Pepsi Cola.
¡Pam. pam. pam!
Señor. por favor.
acoge a esta blanquimierdas…
Los caminos del Señor son inescrutables.
Me cojo un descanso.
Ay. Mart…
No voy a dejar que nadie te haga daño…
otra vez.
Ay. perdona.
TRAUMAS MATERNOS
¿Hola?
Hola. Sara.
¿Quién eres tú?
Alguien que conoce tu secretito.
No. te juro que no fue un saludo nazi.
Me nombraron la reina del baile.
estaba lanzando besitos.
No. me refiero a tu secreto familiar.
Tú eres el cabrón
que ha apuñalado a mi hermana.
De alguna forma
tenía que hacer que volvieras.
¡Si quieres tocarme el coño. gilipollas.
intenta cogerme!
Será un placer.
¡Socorro!
¡Que alguien me ayude!
¡Por favor. que alguien me ayude!
¡Pava!
Aquí estamos de chill.
Descansando.
- ¡Joder!
- Pues sí.
¡Te lo comes!
¡Por favor. salvadme!
¡Llevo salvando a peña todo el día!
Así que tú a tu rollo.
que yo voy a seguir aquí.
con mi falafel y mis torreznos.
Que te salve tu madre.
- Se te ha encogido. ¿cabrón?
- Se acabó la pausa.
De nada.
Parece que te hayan pegado
un hostión con algo metálico.
Te he dicho que me he caído.
- ¿Adónde vamos?
- A hablar con un experto.
DAME ORGASMOS. NO COVID
ESPACIO SIN GÉRMENES
¡Largaos!
Perdone las molestias.
Solo queremos hacerle unas preguntas.
Dame una buena razón
para que hable contigo.
Soy blanca.
- ¿Cómo de blanca?
- Más blanca que el pan de molde.
¡A dos metros!
Al decir experto.
pensé que sería astrofísico.
Calla.
Me llamo Sara Campbell.
- Anoche me atacaron.
- Mejor os vais.
No quiero que me apuñalen.
Ni coger covid. ¿vale?
Por favor. solo dos minutos.
No le pido nada más.
No. No.
Os doy ocho minutos.
Y otra cosa.
Tengo que haceros un test de covid.
Vale. ya está.
¿Desde cuándo la semana
es "la semana progre"?
Ya tenemos el Black Friday.
¿Qué vendrá? ¿El Mulato Monday?
¿El Chini Tuesday?
¿El Panchi Thursday? ¡Por favor!
Esperad que quite esto de aquí.
Perdón.
Ya están los tests de covid.
¡Guay! Todo bien.
Tú eres la hija de Cindy. ¿verdad?
- Sí.
- Ya.
- Él no sé quién es.
- Él es Jack. Mi interés amoroso.
¡No! No. no.
La regla número uno para sobrevivir
en una película de terror es:
"Nunca te fíes de un interés amoroso".
¡Míralo!
Tiene un ojo pipa
y babea como un psicópata.
Y le falta media pierna.
Hace que ande raro y dando grima.
- No me falta media…
- Pues a ese de ahí. sí.
Si me estoy viendo a mí.
Agente especial Doofy. Retirado.
Doofy. nos vendría muy bien tu ayuda.
No. No puedo volver a ejercer.
Además. estamos en mitad
de una pandemia mundial.
Siento decírtelo. pero lo del covid
fue hace ya unos años.
¿En serio?
- Sí.
¡Cagüen!
¿Y ahora qué hago con tanta carne en lata?
¡Fuera!
No quiero que me encuentre Ghostface.
¡Y no volváis!
WOODSVILLE. CUNA DE GHOSTFACE
22 012 ADOLESCENTES IDIOTAS MURIERON AQUÍ
¡La poli hace así!
Agente especial Doofy.
presentándose para servir.
Que se haya duchado no significa que…
No. no me he duchado.
Solo me cojo agüilla de la boca y…
- ¿Queréis?
- No. gracias.
- Vamos. Doofy.
- Venga. andando.
Sara. ¿tu madre la pirada va a venir
o podemos empezar a hablar de la trama?
Hola.
¿Estás bien?
Quince años que no follo. cariño.
Bueno. tengo un juguetito nuevo.
a ver si mejoro.
CINE EN CASA
EN MEMORIA DE SHORTY MEEKS
¡Amigo del alma!
Tú me enseñaste a bailar.
También a hacerme un nevadito.
¡Pava. me tienes detrás!
¡Shorty!
¿Qué pasa. Cindy?
¿Cómo estás. tía?
¡Te cagas!
Acojonante que me dieses por muerto.
Hombre. entre el cáncer por fumar maría.
lo que te gusta el McRib
y los polis racistas.
lo tenías bien jodido.
Ya. es un combo terrible.
- Hola. Cin.
- ¡Para de sonreírme!
¡Te cagas! ¡Video viral!
¡Video viral! ¡Video viral!
¡Eh. que tiene diversidad funcional!
Es la pinta que tiene siempre.
blancucha borracha.
No llames "blancucha" a esa zorra blanca.
Un poquito de respeto.
Veo a gente que sonríe por todas partes.
Y yo no suelo caer bien.
así que será una especie de maldición.
- ¡Hola a todos! ¡Mirad lo que tengo!
- Va puesta.
Chupitos de gelatina.
Hechos con alcohol etílico
y éxtasis líquido.
Nadie va a beber nada que no quiera.
no como la última vez. perdón.
- Toma.
- Me voy a doblar.
- No. Ma.
- ¿Seguro. cielo?
Hola. Brenda.
Por favor. no me llames
por mi nombre oficial.
Llámame Ma.
¡Cindy!
¡Madre mía!
¡Adiós. drogas!
¡Vaya tela. llevaba mil años sin verte!
¡Fíjate! ¡Estás igualita!
Menos por las patas de gallo.
Y tienes el pelo sequísimo.
Y tienes las tetas por los tobillos.
Pero quitando eso. igualita.
¿En qué andas ahora?
Lo típico. estoy pasando de mis hijas
para prepararme para matar
a Ghostface. si es que vuelve.
¿Y tú qué?
Yo me dedico a emborrachar a los chavales
para intentar que mis hijos
no se vayan de casa.
- Sabía que serías una supermamá.
- ¡Ay. Cindy!
¿Un abrazo?
Me apetece mucho. pero me he hecho
de derechas y tengo que ser racista.
Si para mí todos los blancos
sois racistas. Ven aquí.
Chachi.
- ¿Un chupito?
- Sí. por favor.
Ma. este sitio podría ser brutal
si tuvieras una mesa de beer pong
y una estantería con comida.
¿Qué sabrás tú? Con tu edad.
me pillaba ciegos con Puffy. Puff Daddy.
P. Diddy. Diddy.
¡con todos los daddys!
Esto acaba mal.
Vuestra madre era la reina del zorreo.
¡Te cagas!
¿Quieres ver cómo me enrollo?
Vas a verlo.
¡Cómo mola!
Pero ¿qué haces?
¿Qué?
Estás apuntando mal. Así.
Claro.
Por qué os acojonáis.
si la pipa no está cargada.
¡Joder!
¡Te cagas!
Otra vez igual.
Siempre me olvido de la última
en la recámara.
- Ayúdame con el cadáver.
- Claro. voy.
¡Ha estao bien!
- ¿Qué planes tienes para luego?
- Quiero ir a Cabo.
¡Me encanta Cabo!
¿Sabes qué?
Yo antes me metía cocaína en el toto
y viajaba allí cada dos por tres.
- Siempre has tenido mucha clase.
- Sí.
EXTRA ADOLESCENTE BLANCO DEL MONTÓN
Bueno. Volvamos a la trama.
Tú. Ted Bundy.
Tienes cara de liarte a tiros.
- Tú eres el asesino.
- ¿Quién. yo?
¿Y qué pasa con el agente Doofy?
No tengo motivo. ¿Por qué iba a ser yo?
En la primera peli eras el asesino.
- ¿No deberías estar preso?
- No. me indultaron.
Básicamente por lo del asalto
al Capitolio.
Puedo demostrarlo.
Soy yo. La tengo enmarcada.
Mola el gorro.
¿Y qué pasa con Jess?
¿Qué pasa conmigo?
Si hay alguien aquí con traumas
que puedan llevarle a matar…
¡Vale! ¡Ya lo pillo!
La transfobia no mola. ¿vale?
- Jess es todo un tío.
- Eso.
Pero sin la fuerza del tren superior
y sin cipote.
Tú no sabes lo que tengo ahí abajo. ¿vale?
- Yo sí.
- ¡Oye!
De momento sabemos
que todas las víctimas están relacionadas
con los personajes originales.
Quiere matar a los chavales.
¡Ajá! ¡Está haciendo una "reinicicuela"!
- ¿Lo cualo?
- Sí. un reinicio y también secuela.
Combina a los personajes clásicos
con otros nuevos
para intentar apelar a la puta nostalgia
y que vayan más fans al cine.
Como en
Sé lo que hicisteis el último verano.
- ¿Esa existe?
- ¿Qué hice yo el último verano?
Creo que te refieres
a El verano en que me enamoré.
- Sí.
- Ray. ¿Cuándo has llegado?
Yo ya estaba. Vengo del baño de tíos.
¿Tanto rato?
Eso significa
que el asesino está escribiendo
su propia versión de Horror Movie.
Entonces. según las reglas
de la reini-porno-cuela…
¿Quién es el asesino?
Está cantadísimo.
¿Quién?
- Tú. capulla.
- ¿Yo?
Tíos. no soy la asesina.
Ghostface atacó a Martes
para hacerme volver.
Yo creo que atacó a Martes
para hacerte volver
para hacerme volver a mí también.
Quiere matar a los originales.
Qué creída.
Sí. eso me cuadra más.
¡A la mierda todo esto!
¡Y tú también. madre!
¿A tu propia madre?
¡A mí no me faltes al respeto!
¡Y llámame mamá!
O mami.
O lo que sea más cómodo.
Atención. todas las unidades:
el sospechoso sigue suelto.
Túnica negra. máscara blanca.
cuchillo descomunal.
LO SÉ
- Cuéntame.
- Hola. sheriff.
¿Agente Underwood?
Te doy una pista:
¿cuál es tu película de miedo preferida?
Yo diría que Saltburn.
El cimbrel que tenía el prota
acojona mucho.
El rabo de Ken Jeong en Resacón
en Las Vegas era un retrato más realista
de la anatomía masculina.
¿Qué quieres. carapolla?
Te llamo para decirte
que cuando llegues a casa
ya habré destripado a tu chiquitina.
¡Idiota. mi hija es un chico!
¡Jess!
¿Estás buscando esto?
Espera. que te ayudo.
Te he quitado la pilila.
¡Chiqui. chiqui. chiqui!
EL ASESINO
Vale. Vamos allá.
¿Qué quieres. carapolla?
Vaya. de tal palo tal… ¿"astillo"?
Tengo entendido que estás solo en casa.
Mi padre ha salido.
pero están el jardinero. el limpiapiscinas
y un fontanero. gilipollas.
Mira por la ventana.
¡Por favor!
INMIGRACIÓN
¡Inmigración!
¡Que estos son los que levantan el país!
Y soy muy blanco para curros así.
Vamos a "cortar el grano".
Voy a hacerte una pregunta.
Si la aciertas. vives.
¿Quién era el asesino de Horror Movie?
Esa es fácil.
Eran Bobby y luego Ray el Gay.
el tío ese al que le iban los maromos
aunque él decía que no.
La clásica homofobia del 2000.
Te he ganado. cabrón.
¡No! Se te ha olvidado
el agente especial Doofy.
Vas a morir.
PUERTA DELANTERA
BLOQUEO OKUPA
¡Bomboclat!
Será mejor que contestes.
Veo que intentas robarme un paquete.
¡Cago en la puta!
Pan comido.
¿Alguien ha pedido chuletones?
Soy el rider.
- Un momento.
- Cuidado.
No le abras a un asesino.
A partir de ahora.
tus pronombres van a ser "muer-to".
Apu…
…ñalas como…
una chica.
¡Venga. reina! Haz la coreo de Ghostface.
Compra el pack de la colección
del asesino Ghostface.
Aquí Keke West
para las noticias rápidas de OnlyFans.
"Noticias rápidas".
¡Tonticias para chusma!
¡Pero si no tienes ni cámara!
¡Mi equipo!
Perdona.
Ay. madre. Tú eres…
Sí. sí.
La triple nominada al Emmy
por mejor periodismo sensacionalista.
Yo iba a decir "la actriz esa de Friends.
pero más bajita y con menos bótox".
- ¿Eso es lo que ibas a decir?
- Sí.
¿De verdad que no sabes quién soy?
- Mira bonita. soy Gail…
- ¡Gail se lo traga!
Hola.
Hailstorm. Gail…
¡Quita de en medio!
- Doofus.
- Hola. Gail.
Hala. No has envejecido un día.
Has envejecido un millón de días.
Así de días.
Te huelen los dedos a escroto.
¿Qué haces con ese uniforme absurdo?
He vuelto al caso.
Sí. voy a pillar a Ghostface.
Bueno…
Dime. agente con necesidades especiales…
¿Hay más sospechosos
en este incidente trágico pero evitable?
No lo podemos decir.
- No. Vale. no…
- Sí que puedes.
A mí sí puedes.
Ay. Dios.
Oye…
¿Te acuerdas de cuando hacías mamadas
para sacar información confidencial?
Hace tiempo que ya no hago mamadas. ¿vale?
Paré cuando el MeToo.
Vale. perdona.
Ahora hago pajotes
si hay una exclusiva buena.
Con la paja me conformo. Tira. Tira.
Pero ¿qué…?
Voy a por ti.
Voy a por ti. El tío Ray va a por ti.
- ¿Ray?
- Esa ropa es mía. desgraciado.
Igual sí que habría
que ilegalizar la hierba.
¡Por los cojones!
Hola. Shorty.
Fumar es malo para la salud.
La maría no es mala.
Tiene vitaminas T. H y C…
C. B y D.
¿Qué te pasa. Shorty?
Te noto algo inquieto.
Será porque hay
un asesino en serie enmascarado
bebiendo té en mi keli.
Shorty. eres mi niggi.
Digo. mi amigui. Por favor. siéntate.
Venga.
¿Quieres dejar de fumar?
La verdad es que lo intenté.
pero mi madre dijo
que dejarlo era de rajados
y dejé de dejarlo.
¿Y si probamos con hipnosis?
Me la pela cuántos relojillos
me menees delante del careto.
no va a funcionar.
A mí no me "hipotizas".
Duerme.
Shorty.
¿Qué pasa?
Háblame de tu madre.
Hostia. colega.
Empecemos por algo fácil. como…
"¿Comes culo? ¿Sí o no?".
La respuesta es sí.
Cuéntame qué le pasó a tu madre. Shorty.
Ella volvía a casa.
Tenía el coche aparcado en el arcén.
Había alguien dentro.
Y algo chungo estaba pasando.
- ¿Por qué no avisaste a nadie?
- No podía.
Me buscaban los maderos.
Tenías 11 años.
Empecé pronto. tío.
¿Qué es lo que ves?
SI EL HONDA SE MENEA
POR AQUÍ QUE NO TE VEA
Veo una megaexplosión de agua.
Como una manguera antimanifas.
Dijeron que fue un asesinato con suicidio.
Se cargó a ese pavo.
Cuando abrieron la puerta del coche.
el fiambre salió en riada.
Parecía el bicho verde
de La forma del agua.
No quería que fuese verdad.
¿Qué no querías que fuese verdad?
¡Que mi madre hace squirting!
¿Vale? Mi madre…
Tenía el parqué de su cuarto
hecho una mierda.
- No me puedo mover.
- Estás paralizado.
Ahora…
- húndete en el sillón.
- Espera. No.
- Espera.
- ¡Húndete!
¡Hijoputa!
¡Me he ido al K-rajo!
Ahora te haces "K-popó".
Iba colocado.
superfumado.
Jeongmal nop-eun.
Hasta hablaba coreano.
¡Te cagas!
Me pegué tal fumada.
una que te cagas.
no me notaba la cara.
De crío la liaba
fumando marihuana.
pero ahora me hincho a follar.
Y os voy a empapar.
Voy a volar y a cenar
porque gazuza hay.
¡Luke Skywalker!
A estos demoniazos
se la he clavado
y ahora me escuece al mear.
Alzamos el vuelo
y fumamos canelo.
vamos calando
y ahora estamos fumados.
Alzamos el vuelo.
y fumamos canelo.
vamos calando…
(Tose)
Esta mierda es buena. tronco.
Menuda fumada.
Iba más puesto que Elon Musk.
¡Te cagas!
URGENCIAS
¿Martes?
¿Bobby?
Bobby. pero ¿qué…?
Ella va a morir.
¿Nuestra hija Sara?
Va a ser que sí.
Dura es. pero si le meten una puñalada…
Yo voy a morir.
Bobby. tú ya estás muerto.
Esta alucinación es una manifestación
de mi culpa por ser una madre espantosa.
O por las setas que me he tomado.
¡Vas a morir!
Tío mierda. tú a mí no me matas.
Vas a morir.
¡Para de sonreírme!
No puedo. Llevo bótox.
Esta es la zona de salud mental.
Aquí sonríe todo el mundo.
¿Qué?
¿Cómo…?
¿Me dice por dónde ir a la UCI?
¿Por ahí o por ahí?
Ya no es hora de visitas.
Claro. perdón.
La cadena aclara
que el Black Friday no es por la raza.
Que se lo digan a mi amiga negra Benita.
que estará zurrándose
con alguien ahora en las rebajas.
¿A que sí. Benita?
DURANTE GENERACIONES
SOLO UN ARTISTA
HA ESTADO DALE QUE TE PEGO
¡Kamón!
¿Te crees Michael?
Él tiene el ricito ese.
¿Qué llevas. goma laca?
Eso cree la peña. pero está pintado.
Eso parece queso fundido.
- Michael tiene un mono.
- Y yo una llama.
¡A la mierda Michael!
- No sabes bailar. colega.
- He practicado.
¡Ahora el mun-guak!
¿Adónde va este colgado?
Jermaine.
El 19 de junio. solo en Tubi.
Esta me la pirateo.
¿Hola?
A la mierda.
BUENA MIERDA. CRACK COJONUDO
Os voy a echar de menos.
¡Venga. coño!
¡Piensa en negro y no mueras!
- ¡Me cago en la puta!
- ¿Jack?
¿Te ha dicho Sara que vengas?
Sí. Por eso estoy aquí.
No es para matarte ni nada de eso.
¿Y por qué llevas guantes?
¿Te puedes creer que este Halloween
me apetece ir de O. J. Simpson?
Los guantes te valen.
¡Cuidado!
No mola. casi me cortas la vena. O sea…
¡Ayuda!
¡Toma ya!
ÓXIDO NITROSO
¡Voy a destriparte como una puerca!
Voy a…
Vaya chorrada de frase.
¡Ya te digo!
¿Qué vas a hacer? ¿Convertirme en beicon?
Necesito mejores guionistas.
¡Yo es que me parto el pussy!
¡Espera a que te clave el cuchillo!
Estoy llorando de risa.
Mejor me voy.
- antes de que me mates de verdad.
- ¡Allá voy!
¡Por favor. me voy a morir de risa antes!
Joder. Me va a matar de verdad.
A mí que me pinchen lo mismo.
Voy a convertirte en beicon. cerdita.
No. no.
- Perdón. Con permiso.
- ¡Abran paso!
A un lado. Policía en asunto oficial.
¡Doofy!
Me hace ilu hacerlo.
Sonríe. hijo de puta.
- ¿Y esta mier…?
- La loca de mi madre dice
que siempre hay que ir armada.
- ¡Corre!
- Vale.
Voy a por tu interés amoroso.
¡Qué dolor. qué agonía!
Sara. si no sobrevivo…
¡En serio. Martes.
deja de intentar ganar un Oscar!
Es una peli de miedo. no te lo van a dar.
Pregúntale a Demi Moore.
¡No. no!
Ya lo tengo. Tengo a Jack.
Doofy. ¿qué coño haces?
No lo puedo evitar.
Estamos solos. Ghosty.
Hay que dispararles en la cabeza.
Dispararles en la cabeza.
¡Muérete!
¡Muérete. pedazo de lelo!
Huele…
mi…
dedo.
¡Hostia puta!
¿A qué coño huele?
A mi culo.
¡Pues que te den por ahí! Pausa.
Ay. madre. en to' el ojete.
¿Unas últimas palabras?
Me hago caca.
¡De eso nada! ¡Yo no limpio esta mierda!
Estoy de descanso.
¡Venga ya! Yo soy asesino. no limpiador.
- ¿Qué has dicho?
- Nada.
¿Qué pasa. chat? Aquí Shorty.
Ya toca otro Halloweenatón.
Otro día que el menda se lleva un pastizal
por tocarse las narices
mientras me veis. gilimierdas.
¡Y luego me llaman tonto!
Quiero mandarle un saludo
a mi patrocinador:
la gran sidra Angry Orchard.
Menudas manzanas se gastan. tronco.
¡Nos hemos inventado un eslogan!
¡Soy un genio del marketing!
Bueno. no sería un Halloweenatón
sin un invitado guay.
Es una leyenda del streaming.
¡Un aplauso para Kai Cenat!
¡Vamos a reventar internet!
Al lío.
¿Qué te trae por aquí?
Me prometiste salir en la peli.
Te llamé y me hiciste ghosting.
Creía que eras
una de las madres piradas de mis críos.
Te pido perdón.
Y hablando de ghosting.
alguien quiere hablar contigo.
- ¿Hola?
- ¿Cuál es tu película de miedo preferida?
¡No!
¡Vamos a reventar internet. tronco!
¿Qué pasa. colega?
¿Es sidra Angry Orchard?
- Sí.
- Menudas manzanas se gastan.
Wassup?
Y ahora. lo que más me gusta.
Girar la…
¡Ruleta!
LA RULETA
CHURROS TOBURROS
¡Los churros toburros!
¡Vamos a trincar estos churros
y te vamos a reventar a churrazos!
Y luego. ¿quién ha sido?
No hay por dónde cogerlo.
Vaya chorrada de juego.
Kai.
¡No. no. no!
Te has cargado a Kai Cenat. En el chat.
¡Estamos haciendo historia. tronco!
¡Pasta. pasta. pasta!
Menos mal.
¡A buenas horas. mangas verdes!
Te vas a enterar.
¡Quietecito!
Conque ese es el sospechoso.
Se hace llamar Shorthand.
En 2001 era el manitas
de una casa encantada.
¿Me ocultas algo?
Que tu mujer te odia.
que eres terraplanista
y que votaste a Trump tres veces.
¿A quién iba a votar si no.
a la mujer esa?
Creo que Shorthand es el famoso Ghostface.
¿Qué hará con esa boquita?
¡No te resistas!
Ya me parecía sospechoso.
Se han equivocado de persona.
¿Lo sabes porque eres vidente?
No. porque lo pone en la orden.
MÁS BLANCO QUE LA NIEVE
No sé yo.
- Ese tipo es negro.
- Bueno. casi. No tanto.
Es café con leche.
¡Dale!
¡Dale con la mano buena!
Arrestadlo igualmente.
Algo habrá hecho. ¿no?
¡Apagad las cámaras!
Señora Hailstorm. bienvenida otra vez.
Doctor. se lo ruego.
Tengo que parecer más joven.
Las zorras esas me comen la tostada.
Solo llevan minivestidos y anillos de luz.
Confíeme su cuerpo decrépito
masacrado por la edad
y yo la renovaré.
Marchando
un "especial cincuentona blanca".
Gracias.
Le mostraré un vídeo
con los detalles del procedimiento
y empezaremos.
¿Te gustaría no ser una vieja pelleja?
¿Te gustaría ser más joven? ¿Más sexy?
¿Volver a ser follable?
Una simple inyección desbloquea tu ADN
y produce una versión nueva
y mejor de ti misma.
Esto es el Mejunje.
Esto no será la mierda esa
de Gwyneth Paltrow que huele a toto.
Qué ritmo.
EL MEJUNJE
INYECCIÓN - SUCCIÓN
Caray. cuánto mejunje.
Un enmascarado con mascarilla.
La seguridad es lo primero. ¿no?
¡Oh. no!
¡Me lo he pensado mejor!
Voy a quererme y aceptarme como soy.
LOS ARCHIVOS DE EPSTEIN
SIN CENSURA
VENDE TU ALMA PARA LEERLOS
Uy. esta peli no es.
- Lo teníais en el coco.
- Y tú lo has dicho.
Dos rubias de pelo en pecho 2. ya.
HOSPITAL REGIONAL DE WOODSVILLE
Hola. Sara.
Martes.
yo quise ir a verte.
Te pido perdón por todo.
Sobre todo por tu nombre.
Era martes de tacos. Iba superpedo.
Pero te prometo
que voy a matar a ese hijo de puta.
Tranquila. me da igual.
Voy a traer el coche.
¡Voy a traerte al coche!
¡No me han apuñalado
en el oído. gilipollas!
¡Voy a llevarme a Mart lejos de todo esto!
Vamos. Cindy.
Yo también intenté escapar.
pero te sigue. como en esa peli.
Aquí iba el flashback de la peli
pero no la conoce ni Dios.
Y la trama es rarísima.
Te acuestas con alguien. le pegas una ETS
y luego te persigue
con la forma de tu abuela en bolas.
Parece un biopic de las ETS.
El asesino se burla de mí.
¿Por qué no nos mata y ya?
Que te mate a ti.
¿A qué estás esperando?
No. corazón. Se hace así.
¡Ojalá no fueses mi madre!
¿A qué estás esperando?
Candyman.
- ¿Estás seguro. tío?
- Sí. tú repítelo.
Candyman.
¡Candyman!
¿Qué? ¿Traes caramelos al menos?
- Traigo chuches de maría.
- De coña.
- Nueces de keta.
- Guay.
- Bombones de setas.
- ¡Te cagas!
¿Y por qué has tardado tanto en venir?
Clarence. te he llamado cinco veces.
Colega. ven a la tercera.
No me has llamado al móvil.
Suerte que pasara por aquí
y os oyera por el agujero de la pared
- y lo haya solucionado.
- No me toques los huevos.
Tienes que ir al proctólogo
a que te miren la piel.
Tener acné con 40 tacos es para cagarse.
- Estoy mejor que este tío.
- Será por ese lado.
Nada de vaciles.
vamos a cogernos un colocón.
¡Venga esa farra!
¡Feliz Halloween!
Cuidado con Ghostface.
- ¡Hale. a beber!
- ¡Hola!
¡Hola! Me encanta. qué bonito.
Te veo bien.
¿Has visto a tu hermana?
Ray. ¿has visto a Dei?
No la veo
desde que fue a la manifestación.
No.
Ray. a que adivino.
Vas de Woody. el de Toy Story.
¡No. Brenda. qué gay!
De Jake Gyllenhaal en Brokeback Mountain.
"Ojalá supiera cómo dejarte.
pero no puedo".
¡Te encanta esa película!
¡Oye. Brenda!
¿Has visto mi bolsaza de chuches?
Con bombones. chuches. piruletas…
Se ha perdido.
No. qué va. Se la he dado
a los niños que pedían caramelos.
¡Brenda. es la mandanga!
¡Voy hasta las putas cejas!
¡No me noto la cara!
¡Voy más chuto que Naruto!
¡Six-seven! ¡Six-seven!
TREN A WOODSVILLE
NO PROHIBÁIS LIBROS.
MENOS LOS DE HARRY POTTER
Joder.
¿Por qué me mira?
Da un poco de grima.
Tiene su rollo.
Hala. Qué tía.
¡Oye!
¿Sabes cuántas crías de foca
mueren por los microplásticos?
Hostia.
¡Soy Ghostface!
¡Pobrecilla! ¡La ha apuñalado!
Habla bien. Mi pronombre es "elle".
¡Di "pobrecille"!
Tengo cuarenta. ¿Cómo voy a estar al día?
Algo de razón tiene.
¡Por Charitos como tú
el patriarcado
continúa pisándonos el cuello!
¿Vas a sacar la cartita del racismo?
- Qué petarda eres.
- ¡Se dice "petarde"!
¡Y para que quede claro.
yo me llamo Charito!
Joder. Qué bien me lo paso.
Pasa de los insultos.
"Elle" no sabe que estamos
para ayudar-"le".
La masculinidad tóxica y el mansplaining
no le aportan nada a nadie.
¿Qué tiene de tóxica mi masculinidad?
Adoro a las mujeres y los deportes.
Pero no revueltos. Ven aquí. zorra.
¡Me toca!
- ¡Y a mí!
- ¡A elle le gustará!
- ¡Elle alucinará!
- ¡Voy yo!
- Toma pronombres. Y cuchillo.
- Joder.
La culpa es de la machosfera.
- Tío Shorty.
- ¿Qué pasa. sobrino?
¿Te puedo preguntar una cosa?
Claro. dispara.
Quería saber
cómo catar a una chica.
¿Cómo comerle el coño?
Dicho así da lache. pero sí.
Igual si dejaras de hablar
como una blanquita de 14 años.
podrías aprender algo.
Vale. atiende.
Lo primero que tienes que hacer
es separarle las piernas.
Luego hay que usar los dedos.
A veces puedes usar dos.
Dos dedos. tal que así. ¿Vale?
Una vez que los tienes dentro.
entonces te pones con la lengua.
Que no te dé miedo.
Échale ganas.
No. sin prisas.
¿Eres un lagarto?
Hay que ir con cuidado.
Tienes que hablarle.
¿Qué hay. chochito lindo?
¡Bum!
Como liarte un canuto.
Lo único que tienes que hacer.
es…
darle una calada.
¿Lo pillas?
Ahora bien.
si quieres aprender a comer culo.
pregúntale a tu madre.
Qué gusto.
¡Sí!
Elle…
Quiero probar algo.
¿No decías que nunca me dejarías
hacerte pegging?
¿Qué? No.
Relájate.
Quiero ver a qué sabes.
Vale.
A cenar.
Ven aquí. guapo.
Despacio. mi toto es peligroso.
Sí que lo es. Vale.
Te da tan fuerte que quieres más. ¡Sí!
Se te da mucho mejor
que a Darrel y los demás.
¡Vuelve al lío! ¡Venga! ¡Cómemelo!
¡Sí! ¡Con ganas!
Y el remate.
¡Ay. Dios!
Como liarte un canuto.
Solo falta darle una calada.
¡Elle!
Pero ¿qué coño…?
Buenas. Dicen que hay sarao de Halloween.
No me digas. tío.
Venimos a beber. tocar canciones malas
y hacer movidas medio gais.
¿Por qué solo medio gais?
¿Puedo ayudarte?
¿Nos invitáis a entrar?
¿Para qué pedís permiso?
Los blancos siempre os plantáis
sin invitación
con vuestros guisos de mierda.
Supersosos. A ver si sazonáis las cosas.
¿Por qué lleva los pies sucios?
Vaya pies de hobbit.
¿Vienes de la Tierra Media?
¡Te cagas!
Os equivocáis de casa. ¿Sois del Klan?
No.
Nosotros creemos en la música
y en la igualdad.
¿Os lo enseñamos?
No os molestéis.
Nos mudamos ya
al este. y verás.
a una choza con vistas pa’ flipar.
Nos mudamos ya.
Pero ¿qué coño ladran?
Estos desteñidos no saben ni hablar.
Os podéis ir a tomar por el cacas.
Estamos listos pa' triunfar.
- ¡Cantáis como el culo!
- ¡Iros a cagar!
¡Nos lo hemos currado!
- ¡Largo de aquí!
- ¡No queremos esta mierda!
Id a una fiesta universitaria
de esas donde beben hasta desmayarse
y se despiertan con dolor de culo
sin saber lo que les ha hecho
un tío con sombrero de cowboy.
¡Eso! ¿Qué?
Vale.
Tranquilos. nos vamos.
Pero nos iremos muy despacio.
por si cambiáis de opinión.
- ¿Habéis cambiado de opinión?
- No.
Ni de coña.
¿Y ahora?
- ¡Que no!
- No.
- ¿Sí?
- Nanay.
- ¡Que no!
- ¡No os paréis!
- ¡Hale!
- Vámonos. Sara. venga.
Los blancos con sus movidas.
Chicos. he visto una ventana abierta.
Está cerrada.
Veréis como la abro.
Qué Pavarotti.
Panda de idiotas.
¡Martes! ¡Has vuelto!
Sí. me he dejado el inhalador.
Lo del inhalador es el peor recurso
de guion de la historia del cine.
Tendría que ser un vapeador.
Pero es lo que hay.
se hará lo que se pueda.
¿Dónde está la priva?
- ¿Sara?
- Hola.
Coge a tu hermana y salid de ahí
ahora mismo. ¿vale. cariño?
Ya soy mayorcita. madre.
No tengo por qué obedecerte.
Estáis en la casa donde el psicópata
de vuestro padre se cargó a todos.
Alguien quería que acabaras ahí.
Lo que significa
que alguien quiere que yo acabe ahí.
¡No eres el ombligo del mundo!
¿Por qué me gritas?
¡Porque la cámara está a tomar por culo!
Un momento. ¿Me estás rastreando el móvil?
Se corta. Sí.
¡Felicidades!
¡Oye. que es mi coche!
¡Joder!
¡Elle!
¡Lo siento!
¡Creía que tenía que fumármelo!
Hostia.
¿En serio?
¿Esto es Doce años de esclavitud?
Oye. que esa peli no la he visto. ¿vale?
Me lo he encontrado en el cobertizo.
No jodas. bro.
Eso es aún peor.
No va en ese plan.
Algunas de mis mejores víctimas
son negras.
Y otro hermano cae víctima
de la violencia armada.
Al final sigue existiendo el racismo.
¡No! La tradición dicta que el negro
es el primero que muere.
¡Cágate!
Si mueres en el juego.
mueres en la vida real.
Sí.
Machácalos.
A cagar. payaso.
Hola. Shorty.
¡Cucú! ¡A por él. colegas!
¡Te hemos pillado! ¡Verás qué colocón!
¡Tío!
¡Te cagas!
Colega. ¿por qué corres marcha atrás?
No sé. No soy yo. Esto va raro.
¡Tienes el mando al revés. cabrón!
Menudo colocón llevas.
- ¡A jugar. mamones!
- Sí.
¡No era yo!
¡Las vidas negras importan!
¡Tú no. Shorty!
Madre mía. Te necesito.
- ¿Qué pasa?
- Jack.
¡Menos mal que has venido! ¿Dónde estabas?
¡Ghostface estaba aquí mismo!
Había salido a tomar el aire.
¡Parad!
Uno de vosotros es el asesino.
Elle.
¿por qué tienes sangre en las manos?
He encontrado a Brad ahí fuera.
¡Ella es la asesina!
Yo no soy la asesina.
Ni siquiera me va lo del sexo. Soy virgen.
Tú flipas. Te has follado
a todos los tíos de Woodsville.
¡Que te den!
Por el culo no cuenta.
¡Le ha disparado a Ashton!
Bienvenidos al tercer acto. cabrones.
¿Qué?
¿Eso qué significa?
Es cuando se lía pardísima.
Sigo sin saber lo que quiere decir.
pero deberíamos…
- …¡correr!
- ¡Correr!
¡Cindy!
Brenda.
¡Cindy. se han liado a tiros!
¡Estos críos de hoy en día!
La culpa es de los videojuegos.
no del alcohol ni de los padres.
Vas a necesitar esto.
¿Lo tienes más grande y en negro?
Esta bolsa no es.
Toma.
¿Vas en plan Joan Wick?
Habría dicho Ballerina.
pero esa mierda no la vio nadie.
Al lío.
Vale.
¡Ayuda! ¡Me ha apuñalado!
¡No finjo! ¡Por favor. ayuda!
¿Tú qué dices?
Que Kendrick se merendó a Drake.
Sigue gustándome Drake.
pero ¿a santo de qué la demanda?
Vaya maniobra de cagueta.
Hablo de esto.
Esto es una trampa.
No sabe que somos perras viejas.
¡Brenda!
¡Cindy! ¡Qué dolor!
- ¿Sobreviviré?
- Creo que no.
Dios. Cindy. Joder.
¡Zorra. que aún no he palmado!
Perdona. Lo siento.
Vuelve ahí y zanja esto.
Por mí. Cindy.
Por ti haría lo que fuese. Brenda.
¡Toma! ¡Se lo ha creído!
El viejo truco del kétchup nunca falla.
Y una mierda iba yo a meterme
en el fregado ese.
¡Atención. asesinos!
¡Disponéis de cinco segundos
para dar la cara!
- ¡Shorty!
- ¡Cabrona!
Te has cargado mi pipa preferida.
¡Búscate otro armario. cojones!
Perdona.
Hola. Cindy.
Hola.
Has olvidado la primera regla
para sobrevivir a una película de terror.
¡No cojas el teléfono!
Creía que la primera regla era
"nunca te fíes de un interés amoroso".
¿En serio?
Pues voy a cambiar las reglas.
¿cómo te quedas?
Nueva regla: que te den por culo.
¡Espera. espera!
¿Qué te han hecho a ti los armarios?
Te había dicho que dieses la cara.
¡Pero no quería que me pegases un tiro!
Qué irónico. ¿no?
No me has dado. zorra.
¡Hostia puta. es Ghostface!
No ha quedado creíble.
¿Te crees que eres John Wick.
poniéndote loca por matarte al perro?
Lo del perro solo es una metáfora.
¡La peli habla de la muerte de su mujer!
¿No será una alegoría?
Comencemos.
¡Mi doble es una máquina!
A mamarla.
Dispárale. Sara. Zanja esto.
¡Tú a mí no me mandas!
No es el mejor momento para resolver
nuestros problemas maternofiliales. pero…
Sara. siento mucho
haber sido una madre terrible.
Ni siquiera conozco
a tu hermana Miércoles…
Martes.
Hay que aclararlo por motivos legales.
Pero te he preparado para esto.
Así que venga. cariño. Mátalo.
- ¿Sara?
- ¡Jack!
- ¡Sara!
Gracias a Dios que estás bien.
¡Porque me hacía ilusión matarte yo!
¡Toma clavada!
Al final el ombligo del mundo soy yo.
No. Sara.
Tú solo eras el cebo.
Es tu madre.
¡Mierda!
Lo siento. cuqui. Odio tener razón.
Tendrías que haberle hecho caso a Doofy.
El interés amoroso.
Pero parecía demasiado obvio. ¿no?
Porque es para que pienses
que no es obvio. Coincidimos. bichito.
Ya.
¡Sí. bueno. ese es el giro!
A la cocina. ¡Venga!
¡Vamos!
¡Escuchad!
Nadie ha hecho una peli de Horror Movie
que esté guapa desde la primera.
Vamos a salvar la franquicia.
Ve a por la estrella invitada.
¡En Hollywood se han quedado sin ideas!
¿Por qué si no iban a hacer Scary Movie 6?
Pero no funcionaría
si solo hay personajes nuevos. ¿no?
Necesitamos a los personajes clásicos.
Y no habría Cindy
sin su compinche negra
y descarada. Brenda.
No hace falta que subrayes tanto
lo de "negra".
¡Brenda! ¿No te habían disparado?
¿Sí?
¡Espera. que sí! ¡Dios me ha curado!
¡Milagro divino!
- ¡No bailéis!
- ¡Aleluya!
¡Que dejéis de bailar!
¡Aleluya!
¡Mamá! ¡No!
Me has llamado "mamá".
Eso es que te importo.
Tampoco te flipes. pero vale.
Ve a por Martes.
Bueno. señoras.
hay que colocar los cuerpos.
¡Vamos. vamos. vamos!
¡Por favor. no!
¿Quiénes sois vosotros?
Somos los hijoputas
que van a controlar esta franquicia.
¿Ah. sí?
¡Vale! Ay. joder.
Esto no formaba parte del plan.
¡Ay! Joder.
Ni esto tampoco.
¡Anda. Ray tiene uno de esos!
¡La leche!
¡Anthony Anderson!
Sí.
Y me he traído a mi colega Kevin Hart.
- ¿Qué?
- ¿Shaq?
Servidor.
De rodillas mido lo mismo que Kevin.
y Kevin no quiso salir.
¿Kevin Hart no quiso salir?
Pero si ese puto enano dice que sí a todo.
Ya te digo.
¡Pero esperad! ¡Aún hay más!
¿Qué pasa. cabrones?
¿Ray? ¿Shorty?
Sí. exacto. Cuatro asesinos negros.
- Sí.
- Vamos a hacer historia.
Somos la excelencia negra.
Pero ¿por qué lo habéis hecho?
La pregunta es:
¿por qué intentar hacer
una secuela sin nosotros?
¡Eso!
Cuando el estudio quiso sustituir
a mis colegas.
ahí estuve yo.
- Con un par.
- ¿Y qué pasa conmigo?
- ¿Qué pasa contigo?
- Solo saliste en una escena de la cuarta.
Pero hice que el cabrón
del doctor Phil se amputase el pie.
- Y ahora está pirado.
- Se le fue la flapa.
¿Veis lo que intentan?
Que nos peleemos entre nosotros.
Quieren poner a los negros
contra los negrísimos.
¡Exacto!
¡Oye. Shaq! Estoy orgulloso de ti.
Has tenido una carrera acojonante
como comentarista
desde que te retiraste.
A mí me flipa tu pódcast. Es para cagarse.
Aunque no te entiendo ni papa.
Te pones a decir…
"Kobe".
Ya vale.
Pero tengo que decirte. tío.
que está cojonudo.
Pero lo que es un truño es Kazaam.
¡A la mierda!
¡Dale duro!
- ¡Vas a palmar!
- ¡A mí tampoco me gustó!
¿Por qué te fuiste de los Lakers?
¡Tú y Kobe tendríais nueve anillos!
¡Me cambiaron de equipo. joder!
¡Shaquille!
¿Qué talla de calzado gastas?
La 57.
¿Y cómo de grande tienes el rabo?
¡Joder. Ray!
- Para.
- ¿De qué cojones vas?
- Lo hago por la cultura.
- ¿Qué cultura?
¡La que se la pone dura! ¡Tío!
Ray. estamos de matanza. céntrate.
Vale. vale. Me centro.
¡Tío! Oye. Ant. no te rayes.
¡Somos familia!
Ant. mis respetos. macho.
- Black-ish. 8 nominaciones a los Emmys.
- ¡Toma negro!
En realidad a la serie
solo la nominaron a cinco.
A mí sí que me nominaron a ocho.
¡Bravo!
- Gracias. Gracias.
- ¡Maestro!
¿En serio? ¡Ocho nominaciones!
- ¡Genio!
- Sí. tío.
- Pero no ganaste ninguna.
- ¿Qué?
- Et tu. Brute?
- ¡Déjate de gabachadas!
¡Esto por hacer Scary Movie 3 y 4!
¡No sabía que habían despedido
a la familia!
¡Y esta por copiarnos el episodio
homenaje a Good Times en Black-ish!
¡Pero si os emitía la Warner!
¡No os veía ni vuestra madre!
No. no. no.
¡Y tú y tú…
hicisteis la tercera y la cuarta
de Scary Movie sin nosotros!
Tío. lo siento.
¡Me ofrecieron un pastizal!
Me compré una casa nueva.
un coche nuevo. pelucas que no pican…
¿Y tú por qué?
Porque tuve la oportunidad de trabajar
con el incomparable Charlie Sheen.
Pues ya estaría. Es una leyenda.
Y folla como un animal.
¿Sabéis que se ha zumbado a 47 000 pibas?
Y mil mujeres de esas eran tíos.
Quién pudiera.
Esperad. Entonces. ¿vais a matarnos?
No.
¿Qué sería Halloween sin Jamie Lee Curtis?
¿O Scream si no estuviera Neve Campbell?
Pues sería Scream VI.
¿Cómo habéis conseguido hacer todo esto?
¡Cindy!
¿Tú sabes cuántos Wayans somos?
- ¡Ciento y la madre!
- Mogollón.
Me alegra que los míticos de la saga
nos hayamos reunido.
Vale. al medio a la de tres.
Los Cuatro Protas.
- ¿Los qué? No. pasando de eso.
- Vaya cursilada.
¿Qué os parece las Jóvenes y los Viejunos?
Eso. o los Viejos y luego las Bellezas.
O las Cuquis y los Costrosos.
O las Sexis y luego los Seniles.
GASOLINA
¡Pero si nos ficharon
para renovar la franquicia!
Tal cual. O sea. tenéis ya 70 tacos.
¡No me eches en la boca!
Este fiambre estaba en el metro.
Ay. el lumbago.
¡Chicos! Pero si ya se han muerto.
No. Los putos criajos siempre vuelven.
No. Esta vez no.
Ahí le has dado. Venga. Ray. tira.
¿Quién tiene cerillas?
¡Aquí!
¡La nueva generación por los cojones!
Sara. ¿qué hacemos?
¡Sopla. zorra. sopla!
Sí.
Esperad. ¿No debería sabernos mal?
Son nuestros críos.
- ¡Que se jodan!
- ¡Eso!
- Esta franquicia es nuestra.
- Sí.
Además. podemos caminar a lo puto amo
con el fuego detrás.
¡Qué torrada. coño!
Yo qué sé. A mí me mola.
- ¿Te gusta. Ray?
- Podríamos jugar a los bomberos.
¿Te quieres disfrazar de bombero?
No. quiero que te disfraces tú.
¿No notáis biruji?
Muy pronto. solo en cines.
Ven a mí.
conde Brolock.
Del estudio que hizo todas las versiones
negras de películas blancas…
Yo soy solo apetito. Nada más.
¡No me decías eso anoche
cuando me comías las tetas!
Te van a oír las hermanas.
¡Tarde!
Traidor fornicablancas.
¡A esa no la conozco!
¡La tipa quería camelarme!
Este negro no vale nada.
Contemplad al vampiro negro.
Brosferatu.
Este Kwanzaa.
¡Cucú! Cucú!
Feliz cumpleaños. A. S. Berger.
- Aquí pasa algo raro.
- Cumpleaños…
Está claro que es Ghostface.
Siéntate.
Coincido. Berger.
Esa mano debería pasarse
el resto de vida en la cárcel.
Esa manita. o sea…
Desde el respeto. pero seguro
que hace unas pajas de primera.
De volverse loco.
Te la coge
y parece que tengas el doble de rabo.
Ya.
No quiero que me haga una paja.
Que quede claro.
- Yo no quiero una paja.
- Ni yo.
El caso es que miras
y es como una escopeta.
Y ya estás.
Escuchad. vamos a retenerlo. ¿vale?
- Vale.
- Puede que un día.
dos semanas. yo qué sé.
No sé cuánto dura esta peli.
Es como una peli de Nolan. pero con pedos.
Lo que quiero que hagas es entrar ahí
y enseñarle lo que sabes hacer.
Armada y peligrosa.
Aquí viene.
La cumpleañera.
He traído tarta.
Pide un deseo.
¡Mis gérmenes!
Para chuparse los dedos.
Agente Berger. solo intento
tenderle mi mano buena.
- ¡No!
- ¡Pero si es un meme!
Señor Shorthand. ¿es usted Ghostface?
¡Vamos allá!
Cómo escuece.
- Me ha dolido.
- ¿Quiere parar?
¿Podemos hablar?
Sí. claro.
Habría que ponerle un airbag a la mesa.
porque…
¡Cojones!
No pensé que me dolería tanto.
- Nos hemos equivocado.
- Eso ya lo sabía yo.
- ¿Por qué?
- Porque soy vidente.
¡Ah. claro!
Es como…
¡Joder!
Eso digo yo. Les voy a contar…
¿Y ahora qué hacemos?
Retroceder lentamente.
como mi vecino
cuando lo pillé con mi mujer.
¿Adónde van. agentes?
¿Seguís juntos?
Por desgracia.
- Lo siento.
- No pasa nada.
Ahora vamos en plan trieja.
Subtítulos: Javier Pérez Alarcón